PREGUNTAS

 1) Solicitar al usuario su edad por teclado. Luego, indicar a qué grupo de edad pertenece, según la siguiente clasificación:
    
    * Entre 0 y 3 años: bebé.
    * Entre 4 y 11 años: niño.
    * Entre 12 y 17 años: adolescente.
    * Entre 18 y 39 años: adulto joven.
    * Entre 40 y 59 años: adulto.
    * De 60 años hacia arriba: adulto mayor.

2) Solicitar al usuario dos números enteros A y B por teclado. Luego, indicar a qué clase pertenecen ambos números, según la siguiente clasificación:
    
    * Si A es negativo y B es negativo: números de clase 1.
    * Si A es negativo y B es positivo: números de clase 2.
    * Si A es positivo y B está entre 1 y 3: números de clase 3.
    * Si A es cero y B es cero: números de clase 4.
    * En otro caso: no computables.
    
3) Solicitar al usuario los datos de punto flotante que sean necesarios para el cálculo del área de la base y para el cálculo del volumen de una esfera, un cono 
       recto, una pirámide recta y un paralelepípedo. Luego, imprima los resultados correspondientes por pantalla.
    
4) Escribir una aplicación que solicite su nombre y apellido paterno, nombre de asignatura cursada y 5 notas para dicha asignatura. Luego, imprima en pantalla 
       una tabla correctamente formateada para indicar sus datos personales, el nombre de la asignatura, las 5 notas ingresadas y el promedio aritmético de dichas
       notas.
       
5) Se necesita una aplicación que reciba el nombre y el valor de 5 productos (sin IVA). Luego, imprima una tabla en consola que muestre el nombre de los 
       productos junto a su valor sin IVA, su valor con IVA (recuerde que el IVA equivale al 19% del precio bruto del producto), la suma total de los precios sin IVA y la suma total
       de los precios con IVA.
 
6) Solicitar al usuario un número de punto flotante cualquiera. Luego, genere la secuencia de números de punto flotante siguiente (que comienza con dos 
       valores 2.0 y que genera un nuevo valor sumando los dos últimos) mientras que la suma sea menor que el número ingresado. Por ejemplo, la secuencia 
       hasta 20.0 está representada por la secuencia: 2.0 2.0 4.0 6.0 10.0 16.0.
      
7) Solicitar al usuario 5 números (de nombre a1, a2, a3, a4 y a5) para evaluar las siguientes expresiones matemáticas:
 
8) Imprima una tabla en la consola que, dada una variable de nombre radio, cuyos valores oscilan entre 0.2 Y 3.2 metros, de 0.5 en 0.5 metros, muestre el radio 
       de la circunferencia en la primera columna (indicando la unidad de medida [m]), el valor de la longitud de la circunferencia en la segunda columna (indicando 
       la unidad de medida [m]) y el valor del área en la tercera columna (indicando la unidad de medida [m^2]).

9) Convierta una temperatura en grados Farhenheit a en grados Celsius, utilizando la fórmula (nota: recuerde que las fórmulas deberían utilizar siempre números 
       de punto flotante - o números decimales).
       
10) Sabiendo que un dólar equivale a 494,5 pesos chilenos, un peso mexicano equivale a 38,4 pesos chilenos, un euro equivale a 636,3 pesos chilenos, un yen 
        equivale a 5,9 pesos chilenos y una libra esterlina equivale a 759,13 pesos chilenos, cree una aplicación para convertir la cantidad ingresada por el usuario de cada una
        de esas monedas a moneda nacional.
        
11) Dado un número de punto flotante ingresado por teclado, indique en la consola si es negativo, positivo o cero, e imprima luego el valor absoluto de dicho 
        número.
        
12) Cree una aplicación que calcule y muestre por pantalla todos los números primos entre 2 y 1000 (pista: un número primo es divisible solo por 1 y por sí mismo).

13) Cree una aplicación que tome un número entero y muestre por consola el conjunto de todos sus divisores entre 1 y el número (pista: un número es divisible 
        por otro si el resto de la división entera es cero).
        
14) Cree un programa con un menú de selección que le permita elegir convertir una temperatura de: grados Celsius a Farhenheit, grados Fahrenheit a Celsius, 
        Celsius a Kelvin o Kelvin a Celsius. Busque las fórmulas en Internet.

15) Cree un programa que calcule la suma de los N primeros enteros, donde el número N es ingresado por el usuario a través del teclado.

16) Escriba un programa que reciba dos números de punto flotante por teclado, más un carácter (que puede ser +, -, * o /) y que, según el carácter, realice la 
        operación indicada con ambos números y muestre el resultado por consola.

 
 
